Please send bugs and patches to;
    * Alper Akcan (anhanguera)
        mail : distch@hotmail.com
	icq  : 651561
    
Known bugs;

* tetris: (Alper)
    1. durmadan change buttonuna basilirsa, hayvancasina(!!), tetro_xx son
    noktasinda kayboluyor (oyle kaybolmak degil, bir sonraki moduna geciyor
    (saat yonunun tersine donuyoruz), geciyor ama siliniyor hemen(H yi
    gecebiliyor bu)) ama orda duruyor(orda duran da bir onceki hali, degismis
    hali degil). matrix de var en azindan.
    
    sanirim duzelttim bunu, daha cok denemek lazim.
    
    2. oyun kaybedildiginde, mekan doldugunda.. son tetro_xx, sanki yer varmis,
    her yer bosmus gibi, en asagiya kadar oylece ekrani doldurarak iniyor,
    clean_tetro_xx calismiyor(bu dogru), draw_tetro_xx calisiyor(bu yanlis, hem
    calisiyor olmasi yanlis, hem de kulliyen yanlis, oralar dolu bilader..).
    1 gunde yazilan 40k lik code bu kadar olur, calistigina sukrediyorum. Super
    bir adamim ben ya ;)
    duzeltmeye niyetim yok yakin zamanda.
        
    2. sorunun sebebi;
    clan_tetro_xx lerde, if (y<=H) yada oyle bir sey koymustum; o y yi cikan,
    cikacak olan tetronun height i ne gore yabmasi lazim, sadece y yapiyor.
    bunu duzeltmeye usenmemem lazim, cok aptal bir sorun. goren olursa acaib
    salak kod yaziyorum sanacak, yaziyorum ayri. bu 1. sorunun da sebebi
    olabilir, ama duzelttim sanirim. demin gordugume gore 2. sorun daha baska
    bir sey; oyun bitmesine yakin (son tetro da) ilk cikis yerinden cikan tetro
    nedense martix te x i W-1 ve 0 sandi. ama oralari draw lamadi, sadece
    matrix te oralari yazmis, ekranda dogru yerleri drawluyor, gozden kacmasi
    dogal.
    
    3. sorun degil ama olsun, kodun temizlenmesi lazim, gereginden fazla yer
    kapliyor. bununla en kisa zamanda ilgilenicem.
    
    sadece macrolar kaldi temizlenicek, onlari diger oyunlarla da kullanilacak
    hale getirmek, fonksiyon yapmak, yerden kazanmak lazim.

* mp3lib: (Alper)
    mp3 dosyasinin baslangic kismi 196kbit veya daha ustundeyse, onun mpeg
    dosyasi olmadigini iddia ediyor. bu benim mp3_initimin hatasi sanirim.
    init test yapmadan super calinir sanirim dosyalar..
    yaptim (belki de yapmamisimdir, hatirlamiyorum), ole de olmuyor, bole hic
    olmuyor. ama mpeg init yapmam lazim, her dosyanin hz si bit rate i ayni
    degil, ses kartini ona gore ayarlamam lazim. iki ucu boklu degnek. zaten
    hangi dangalak zihniyet 196kbit mp3 yapar onu da anlamam, mp3 dosyalari
    yerden kazanmak icindir.. ayrica insan kulagi 128kbit ustunu zaten duyamaz.
    duyuyorum diyen yalancidir, dombilidir, soyle boyledir.
    
    mpglib i biraz duzelttim bu is icin, ama daha tam degil.

* mp3.c: (Alper)
    mpeg 2 layerI,II,III calarken elapsed ve remained time lari dogru
    hesaplayamiyor. bunun sebebini gercekten anlamadim. cunku onlari dosyanin
    buyuklugu ile o zamana kadar acilani oranlayarak buluyorum (dogru olan da
    bu zaten). hadi mpeg dosyalari sondan basliyor diyelim (eger oyleyse bu
    format kesin MS nin basinin altindan cikmistir, adamlar bmp yi bile ters
    duz edip yaziyorlar dosyaya..) o zaman tamam sorun bende olur. ama sondan
    basliyor olsa zaten tersten caliyor olmam lazim cunku ben dosyayi read()
    le bastan okuyorum.. bastan sona dogru, soldan saga yani, araplar gibi
    degil, MS gibi hic degil..

* readbmp.c (Alper)
    ben butun formatlarini acabildigimi zannediyordum bmp nin, ki 20 ye yakin
    formatini da aciyorum, ama 16M renkte siciyormus kod.. ;) bir de kucuk
    dosyalarda siciyor, 13x12 mesela. 26x12 de sicmiyor.
    hic sicmasin istiyorum.
    gerci bmp olayini hic kullanmiyacagim ama olsun, insam adam gibi calissin
    istiyor.

* kbd.c (Alper)
    bu aslinda bug degil, bir eksiklik, ama duzelmiyor o zaman bocuktur.
    klavyede tusa basili tutunca, sadece bir dafa okumasini istiyorum,
    basildigi sure boyunca degil.. istedim, denedim ama olmadi..
    nedense key_old gibi bir static variable ile if lemek bi halta yaramiyor,
    bunun sebebini hic anlamadim (tusa basili tutunca, bir tus, bir 0 yazsa
    anlardim ama ole yapmiyor).

* mineseeper.c (Alper)
    bos kutuya basildiginda etrafindaki bos kutularida temizlemesini istiyor
    millet, bence temizlememesi daha bir heyecan katiyor oyuna, ve daha cok
    dikkat gerektiriyor, bunu opsiyonel yapmak iyi bir fikir olabilir.